Открыт набор по Вакансиям :

•Электрик Город Гданьск . Опытный .

•Сантехник Город Гданьск .Без опыта 

•Шлифовщик Город Гданьск .Без опыта 

•Столяр Город Гданьск . Опытный .

•Обивщик мебельный Город Гданьск . Опытный .

•Работник физический Город Гданьск . Покраска кораблей . Без опыта .

•Бетонщик Город Познань . Опытный / Без опыта .

•Столяр Город Познань . Опытный 

•Сварщик Город Гданьск . Полуавтомат . Опытный .

•Монтер Город Гданьск . Опытный .

•Помощник Монтера Город Гданьск . Опытный .

•Маляр Город Гданьск . Опытный . 

•Лакировщик Город Гданьск . Опытный .

Официальное трудоустройство . Предоставляеться проживание . Делаються документы до карты побыта .

Связаться с нами можно через личные сообщения в фейсбук или по номеру +48797124681 (Viber/WatsUp)

 

